
2020-5-16 实现了登录功能，并且完成窗体传值，图片读取还没完成，下一步：完成自定义控件，补充左边菜单按钮的功能

2020-5-17 完成了教师登录查看个人信息的功能，查看学生信息的功能，下一步，在学生管理中对学生进行增删除改

2020-5-18 在学生管理中，完成了对学生的加载，增加，删除，在修改上遇到了一些问题，ComBox赋值上出了些问题，但这个问题不容易解决，打算，修改时让修改方重新选择一下。下一步，完成修改功能，并实现查询功能，明天把课程管理，学生成绩录入做了。

2020-5-19 在修改教师信息模块，刚开始允许上传图片，下一步，将上传的图片存储到数据库中。

2020-5-20 教师窗体的功能基本做的差不多了，还剩下安全性的巩固，登录日志的查看，安全性的一块，比较麻烦，因为你不知道用户可能输入些什么，sql语句几乎全用的带参数的sql语句，性别，系别，班级，日期什么的都让用户来选择， 限制了用户的输入，但是用户也可能选择一些不符合实际的值，这一块也待修改。

2020-5-21 参加 微软2020Build 

2020-5-22 学生窗体 个人信息展示 修改信息 设置 功能完成

2020-5-23 学生窗体剩下的功能完成 就这样吧 不再增加其他的功能了 到此全部结束